我讨厌把它给你，但北极熊实际上并不是白色的
舌头不是黑色，您可以让自己的身体相信自己已经休息
您可以用摩尔斯电码拼写您的电子邮件，准备好拥有自己的世界了
翻倒哎呀，我们去你的鞋带保持解开，因为
每次您走动时，螺母上的螺母都会受到巨大的重力作用
比世界上最强大的过山车高出十倍
使您体验六点三g的引力
没有口水，您的味觉感受器将无法正常工作
除非您所吃的食物溶解在其中，否则您的味蕾不会检测到食物
分子天使瀑布我们星球上最大的不间断瀑布是
夏天高达300层高的建筑，该地区有时会变得如此干燥
水在到达地面之前就已经蒸发掉了
寿司部门你在超市可以买到的大多数芥末实际上是有色的
不同口味的辣根真正的芥末是相当昂贵的，
挑战准备木星最着名的事情之一就是大红色
发现一个巨大的旋转风暴，这个地方过去是如此巨大，以至于可以容纳
两个甚至三个地球，但现在它在缩小，它不能容纳一个以上
这些天来，地球上的巨型太平洋章鱼有九个大脑，三颗心，
蓝色的血液，它也可以改变其质地和颜色来伪装自己
在几秒钟内，您的手指就没有自己的肌肉了
现在借用它们，所有移动手指关节的肌肉都在您的前臂中
和棕榈一些切碎的奶酪中含有可食用的木浆，称为纤维素
当您消化该成分时，它没有任何危害，并且添加了该成分以防止
声音聚在一起产生的奶酪会影响您感知口味的方式
食物的低频声音会增加苦味，而
高频噪音散发出甜美的味道
美味的鼻子至少有400种不同的气味感受器，这就是为什么
大多数人可以检测到大约1万亿种不同的气味，即三到四种
如果是两颗星系，则其数量是银河系中恒星数量的两倍
它们在空间中粘合在一起并粘在一起的是同一种金属质感
不会在地球上发生，因为水和空气使人与人之间的距离分开了
当他们累了时会更诚实，这就是为什么大多数供词是在
在深夜谈话中，您的身体每次损失30,000至40,000个皮肤细胞
一天之内，您会脱落近百万个皮肤细胞，难怪您的
朋友有时看起来有些酥软，他们无能为力
消防员通常用混合有水的湿水灭火。
特殊的润湿剂，这些化学物质可帮助水浸入
物体更容易散布到各处太阳是一颗中等大小的恒星
仍然可以容纳1,300,000个地球，这颗恒星也是33.3万倍
由于我们的地球人已经能够使用摩尔斯电码拼写电子邮件，因此沉重
自2004年以来，第一次在代码中添加了一个新符号
该角色实际上称为彗星，由a和C信号组成，没有
安慰剂睡眠之间的中断是当您使大脑相信您已睡过时
好吧，如果您有足够的说服力，它可以提高您的大脑的表现
头发是世界上最窄的可见物体之一
科学家发现一百万个原子声称在此期间小睡的最佳时间
一天是从1:00 pm到2:30 pm，这是您的身体浸入的时间
温度使您困倦美国航空航天局（NASA）已翻译了由
行星的大气层变成可听见的声音，这就是天文学家如何发现的
海王星听起来像海浪，木星就像在水下
土星的声音类似于背景音乐，就像地球上的恐怖电影一样
现在是bebop爵士乐，我使太阳表面的表面灼热，但是
闪电是100根闪电击中的地球温度的五倍
每秒造成八百万次雷击，
每年约30亿震惊的宇航员品尝到第一批食物
并于2015年在太空中收获，那是红色的生菜
在一个特殊的房间里生长了15个月，几乎有3％的人
具有天生的能力，无法识别他们知道的人的声音
这种现象被称为电话不可知
极点引力使您看到的是海冰
在两极更强壮，如果您在那里旅行，除了体重会增加一点
您穿着的所有笨重保暖衣服都比较合理
当您用外语饼干思考时，您的推理会更敏锐
它们上有孔，这样在烘烤时就不会破坏气泡
研究人员要求57名志愿者从红奶油中尝试相同的热巧克力
白色和橙色的杯子几乎所有参与者都同意
当他们从橙色杯子里喝巧克力时，巧克力的味道更好
对我来说，猫的每只耳朵有32条肌肉
这些肌肉的小猫听到了每一个小的声音，它们帮助耳朵旋转
独立地检测声音，更好的菠萝没有什么共同之处
当早期的探险家第一次看到这种果实时，他们就想到了这种阻碍
看起来像松果，因此得名，如果您需要弄清楚自己的成熟程度
如果准备好要吃蔓越莓，请将蔓越莓放在地面上
会反弹到地板上。农民使用这种方法检查他们的产品是否
准备装运月球的引力仅占月球引力的17％
地球，如果您在我们自己的星球上的体重是100磅，那么您只会重17
在月球上重一磅，您就能走六倍的距离，
承受六倍的重量，在那里您的思维会出现30％的时间流逝
当您在步行或驾车时执行日常任务时
荒芜的高速公路可能多达70％的时间是黄瓜和
芹菜因含有大量水分而出名，令人惊讶的是，土豆只是
在它们后面15％的地方，您实际上可以在新鲜的马铃薯中榨汁
当您通过鼻子呼吸时，有80％的液体会一直吸入一个鼻孔
每隔15分钟交换一次的空气比另一个交换的空气多，因此一项研究也
声称当您通过右鼻孔呼吸时，您会获得更多的氧气
而不是通过左手做，显然你的鼻子知道该怎么做
辣椒中含有一种叫做辣椒素的化学物质，它会欺骗您的嘴巴
相信它被烧掉了，但所有这些不愉快的感觉只在
当你的嘴在你的头上的时候，你的头
口音综合症是一种真实的疾病，尽管这种情况极为罕见，
这种综合症开始带有外国口音说他们的母语
可见物质在哪里，例如行星和恒星组成
仅占宇宙的5％，其余部分由无形的暗能量组成，占68％
黑暗物质约占27％，这给我们留下了95％的空间，对此我们一无所知
我们的阿布德恐惧症是对花生酱变得不合理的恐惧
粘在你的嘴顶上，嘿，如果你喜欢那一个
hippopotomonstrosesquipedaliobia是谁中最长的单词之一
字典，讽刺的是怕长字的名字
光子是一小束光，通常要花费40,000多年才能
从太阳的核心到达其表面，但之后只需要
八分钟到达地球，是人类穿铁衣时间最长的一次，
100小时，并将此结果添加到2015年的吉尼斯世界纪录中
来自英国的Gareth Sanders我不间断地赚了将近2,000件衣物
如果您在想什么，之间的休息时间不会超过半分钟
我当时想是的，他是摄影早期的真正的钢铁侠。
敞开的笑容被认为是幼稚的，是不礼貌的
这就是为什么摄影师告诉人们说梅子而不是奶酪这个词的原因
保持嘴巴张紧，北极熊的舌头不是黑色的，它们实际上是粉红色的，
仅以黑色为模型，这就是为什么它们可能看起来是深蓝色甚至是紫色
它们也像狗舌一样光滑，是的，您足够靠近以检查
北极熊的皮肤是黑色的，长而粗的头发是空心的
动物发白的原因是每个毛发散布在空域
马蹄蟹内弹起的光
十只，其中一些在动物壳的顶部，朝着尾巴靠近
这些所有的眼睛都可以帮助螃蟹绕开，这也是为什么螃蟹双焦点的原因
睡觉的时候太贵了，你的大脑正在被清理干净的特殊液体
冲洗并洗去危险的毒素和有害的蛋白质
白天洗脑在那里堆积是一件好事
[音乐]